Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Суық×3
Қыста таңертең мен мотоциклдерді жек көремін.
Оны осылай жылыту керек
Қозғалтқышты іске қосу қиын, солай емес пе?
Бұл субтитр ✿Hanago және Chinatsu FanSubs✿-пен бірлесіп берілген.
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Бүгін де ыстық.
Сіз не істеп жатырсыз?
Онса-чан
Рождество туралы айту
Әулиенің туған күні де солай болды.
Әрине лицензия алу керек.
Сіз туған күніңізге дейін автомектепке бара аласыз.
Бұл жағдайда менде бар.
Иә
Ә… Не?!
Иә, бұл не?
О, тым қараңғы
Бұның жалған екеніне сене алар емеспін
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Бұл шетелдік лицензияның қайта жазылуы.
Әлемде ақша төлесең лицензия беретін елдер бар.
Егер сіз оны Жапонияға әкеліп, қайта жазсаңыз, сіз бір бөлік аласыз.
Ақшамен шешілетін нәрсені ақшамен шешуге болады.
Бұл Минова отбасының ұраны.
Қасиетті, сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Бағдаршамның сары түсі нені білдіреді?
Сенген жолмен алға ұмтыл
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайта шығару қиын...
Ел кешірсе де, мен кешірмеймін.
Сары сигнал нені білдіреді?
Тоқтату
Дегенмен, ол тоқтау орнына жақын болғандықтан
Қауіпсіз тоқтату мүмкін болмаған жағдайдан басқа
Қараңыз
Мағынасын білмесең де дұрыс айта аласың.
Менің ойымша, бұл елде білімнің мәні осы.
Бұл сіздің ешбір пәнді оқымағаныңызды білдірмейді.
Менің ойымша, сіз ешқашан мінген емессіз.
Сабақ басталмай тұрып үйреніп алған дұрыс.
Сіз тек мектеп алаңында жаттыға аласыз.
Иә, бұл жақсы.
Бірақ жаттығу велосипеді
Дұрыс. Маған қолайлы велосипед ала аласыз ба?
Жарайды, мен Хаякаваны жіберемін.
St.
...
Қозғалтқыш өте жақсы жағдайда
Тұрақты және төмен жанармай шығыны
Әлемдегі ең көп сатылатын мотоцикл
Бұл жұмысшының велосипеді, солай ма?
Аа, түсіндім.
Оңтүстік-Шығыс Азия
Бұл бүкіл отбасына сыйатын лимузин.
Бұл жүк таситын жүк көлігі.
Әлемдегі супер кубок
Біз қанша адамға бостандық әкелдік?
Өйткені Хаякава мырза оны Nikichi Motors компаниясынан сатып алған.
Мен сені қанша жеңсем де, бәрібір.
Ілініссіз 3-ші беріліс
Велосипедпен жүру оңайырақ, өйткені педаль тебудің қажеті жоқ.
Мен мақтанбаймын, бірақ
Мен әлі велосипед тете алмаймын.
Сенпай, ұстап тұрыңыз.
Әлі жіберме
Мен өз бетіммен жүгіремін.
Эй, велосипед тебу қызық көрінеді...
Бұл жолы
Жылдамдыққа жеткенде, газды босатып, екінші беріліске ауыстырыңыз.
Сей Чан, сенің басың жақсы.
Мен жақсымын
Мен орнымнан тұрақсызмын.
Бүгінгі тәжірибе үшін барлығы осы.
Эй, Сей Чан?
Неге мұндай нәрсені әкелесің...
Бұл сұмдық
Бұл ескірген
Мен бұл ақсақ велосипедпен жүрсем де, бұл мүлдем қызық емес.
No
Хаякава мырза
Super Cubs үй жануарларынан ерекшеленеді.
Супер кубок дегеніміз не? Не қабылдайды
Біз оны әлемде теңдесі жоқ кең төзімділікпен қабылдадық.
Жаңадан бастағандардың негізсіз болжамы
Тәжірибесіз адам домалап немесе соғып кетсе де
Дизайнер күткеннен асатын өңдеу
Тіпті дұрыс емес техникалық қызмет көрсету
Бүкіл әлемде ұрпақтар үшін
Бұл Замамиро.
Мен оны толығымен ұрдым, ол енді қозғалмайды.
Ол толығымен өлді.
Бұл дәлел...
Қараңыз, тіпті түймені бассаңыз да...
Бұл сенсің ғой, иә?
Осының бәрінен кейін неге ол әлі жұмыс істейді?
Аноса Хиджири
Мен қателесіппін
Шетелден сатып алған лицензияны пайдалану дұрыс емес пе?
Жоқ
Мен бұл затты өз күшіммен айдау үшін не қажет болса, соны істеймін.
Ескі шалқан сатылды
Оның үстіне жөндеуді өзіміз жасауымыз керек.
Ол жеке бизнесте данышпан болуы мүмкін.
Тез қозғалмасаң, мен де сені сатамын.
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Әке, түсіндім.
Мотоциклдер шынымен де адамдар сияқты.
Иә, мотоциклдер де адамдар сияқты.
Менің қозғалғым келмейді және жұмыс істегім келмейді.
Велосипедтердің неге өздігінен тұра алмайтынын және жиі құлайтынын білесіз бе?
Мүмкіндік болса, жалқаулап ұйықтағысы келеді.
Минова мырза
Мектепке велосипедпен бару керек пе?
Лицензия алу қиын болған болуы керек.
Жазбаша тест тапсыру арқылы ғана алуға болатын лицензия бар.
Мен мотоциклді осы мопед лицензиясымен айдай аламын ба?
Бұл жақсы.
Nikichi Motors жөндеу жұмыстары керемет
Мен саған айтамын, менің оған қатысым жоқ.
Дәлірек айтсақ, онша байқалмайды.
Бұл жаттығу дөңгелектері
Йо Хан Рождество мерекесімен
Қош келдіңіз, Онса-чан бірінші.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Юме Чанға да Рождество мерекесі құтты болсын
Ханане келді.
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
Мен осындамын.
Мэрикури Сент-чан
Қасиетті, сен сол шалқанға міндің бе?
Мен таққа таласудан шығып қалдым. Енді бәрі бітті.
Барлығыңыз, өтінемін, жолдан кетіңіздер.
Бұл заңсыз адамның өмірі емес пе?
Келгеніңізді растаңыз және қазір оралыңыз
Маған осындай бірдеңе жабысып қалса, міндетті түрде одан аулақ болар едім.
Сәлеметсіз бе
Барлығының мақсаты жақын болды.
Соңында мен клубтың мүшесі емес Риннен жеңілдім.
Рин: Жарыстың ақшалай жүлдесіне Йошимура циклонын сатып алуым керек пе?
Мен саған қамқор боламын
Екі қалыпты катананың болғаны жақсы ма?
Керемет стильді қалай өзгертуге болады
Ханане мен түсінемін.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бұл дыбыс өшіргіш компания туралы болуы мүмкін.
Сіз Йошимураны танисыз ба?
Жақсы
Бұл дұрыс
Мен Аяз атаға үшінші сыныпқа дейін сендім.
Мен де үшінші курсқа дейін
Қызық, Аяз ата жақында келе ме?
Аяз ата
Әпке, мен келесі жылы жоғары сынып оқушысы боламын, сондықтан осыны айтып отырмын.
Мен ешқашан Аяз атаның шынайы тұлғасы Юме деп ойламадым.
Үшінші сынып – орта мектеп.
Онда менде де бар.
Үшінші сынып
Сынып Аяз ата бар және Аяз ата жоқ болып екіге бөлінді.
Кейбіреулер ата-анасынан сұрайды, немесе мазақ етеді, сосын маған қалдырады.
Бірақ мен сенімді болдым
Өйткені мен жақсы қыз едім
Тамия 1/12 Рождествоға арналған Катана
Өйткені сен менің жыл сайын не қалайтынымды білесің.
Аяз ата өтінемін
Сыныпқа оның шынайы екенін айтыңыз
Рин-чан, кешіріңіз.
Негізі, сенің әкең сұрады.
Мен Аяз ата болып көріндім.
Мен саған сендім, бірақ сен өтірікші, жын, шайтансың.
Бұл үлкен хит.
Менің үйіме Аяз ата келді
Мен бұғы шанасымен жүрдім.
Жаңа қозғалыс?
Санта төрт атты шанамен Даниядан келді.
Аспанда ұшып келді.
Сіз нағыз Аяз ата екеніңізді дәлелдеңіз
Маған сыйлық беріңіз
Мен келесі елдің балаларына барамын.
Аяз ата бар ғой.
Сәлем
Иә
Солай ма?
Кешіріңіз, Хане, мен үйге бара жатырмын.
Маған жұмыс істеуді тапсырды
Бүгін айналада ешкім болмағандықтан, менің толық емес жұмыс уақытым екі есе қымбат.
Сыйлық
Қалғанын сақтаңыз
Ал, лотерея ойнаймыз.
№ 3
Бұл 4 саны.
№2
Райму-сенпай – 5 саны
Олай болса, алдымен мен ашамын.
Бұл кімдікі сыйлық?
Рин!
Өз қолыңызбен жасаған қуыршақ қандай?
Ол не ойлады?
Бірақ бұл сүйкімді
Бұл көңілсіз
Осындай нәрсені жасағаныңыз үшін өзіңізді қаншалықты жақсы көресіз?
Қауіпсіз
Рин-чанның басы шешілді.
Орындалды
Целлофан таспамен желімдеу және нығайту
Бірақ қалай қарасаңыз да, бұл кездейсоқ оқиға. Мойнында гипс салынған шабандоз.
Қайғылы
Жарайды
Әй, бұл Аяз атаның костюмі қайда?
Не болды, әпке?
Адамның өзі келесі жолы жақсы болады десе де.
Өйткені, Рождестволық сыйлықтар
Рождествоға дейін жеткізілуі керек
Рин-чан, Аяз ата төрт атты бұғы шанасымен бара жатыр.
Жылдам пицца
жеткізілді
Бұл Аяз ата. Аяз ата осында.
Жоқ, Джиро.
Бұл жігіт жай ғана Аяз ата болып киінген.
Жай пицца дүкені
Менің ойымша, Аяз ата жоқ.
Мен көремін.
Ято-сама!
Аяз ата жоқ деп қалай шешесіз?
Мен сол Аяз атамын. Менің шағымым бар. О?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жақсы
Өте жақсы қыз.
Рин-Чан қайда?
Мен сені бір жерде кездестірдім.
Бұл біртүрлі киімдер.
Сырт келбеті біртүрлі адамның маған айтқанын қаламаймын.
А, бұл туралы.
Бұл Аяз ата деп айт.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Менің ойымша, Рождество кеші де аяқталды.
Рождество мерекесімен Рин Чан
Ханане Бұл қандай көрініс?
Өйткені Рин Чан биыл да жақсы қыз болды.
Аяз атадан Рождестволық сыйлық
Бұл сыйлық алмасу ма?
Маған әкелуге қиналдың ба?
Ой, аралы тен
Иә, Йошимура глушитель
Бұл сөз тіркесі ме?
Жарайды, мен орындадым.
Мұндай нәрсе ақымақ және күлкілі.
Содан соң Аяз ата үйіне кетеді.
Қар жауды, ақ шырша
Жақсы, егер бұл Йошимураның глушительі болса.
Оны киюге болады ма?
Ұқсас нәрсе Бұл сәтсіздік
Мұқият қарасаңыз, бұл патч Йошимура емес.
Бұл не?
Жаңа жыл құтты болсын
Дайкичи
Накайоши
Кичи
зұлымдық
Сіз оны тарттыңыз ба?
Супер шок
Мен саған такояки сыйлаймын, сонда бәрі жақсы болады.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Итадакимасу
Ішінде сегізаяқ болған жоқ.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Ішінде шынымен үлкені бар.
Біреуін ал
Мен де
Сырты қытырлақ, іші лай, сегізаяқ тығыз.
Оның ішінде екі сегізаяқ болды.
Оның қосылмағаны кездейсоқтық па?
Сегізаяқ та жоқ.
Мүмкін бұл сәуегейліктің кесірінен шығар?
Ал, үйге барып дайындалатын кез келді.
Күннің алғашқы шығуы
Мен Инубосакиге ғибадат етуге бара жатырмын.
Мотоциклдегі қысқы жоғары жылдамдықты тәжірибе
Босо бақылаудан шықты.
Мен Sufoor кілтін таба алмай, қосалқы кілтпен келдім.
Бар болғаны бүгінгі күннің берекесін түсіру керек.
Қасиетті көлік дерлік көлік.
Бұл керемет, Хаякава мырза.
Сібірдегі суықпен салыстырғанда
Жапонияның қысы жаз сияқты, солай емес пе?
Мотоциклдер қатал, солай емес пе?
Эй, сен неге велосипедіңді мотоцикл дейсің?
Өйткені велосипедті мотоцикл деп те атайды.
Мотоцикл болса, шетелдіктер міндетті түрде қабылданады.
Ағылшын тілінде бұл мотоцикл.
Жоқ, мен бірінші күн шыққанға дейін үлгере алмайтын шығармын.
Тезірек барайық
Күткендей, қолыма соққан жел қатты.
Құпия қарудың электр тұтқасы
Температураны көтеріңіз
О, электр қыздырғыштың температурасы төмендеп жатыр.
Міне
Сіз білмей тұрып, электр жылытылатын ішкі киіміңіз де суып кеткен.
Барлығы күтеді
Суық, мен басқаларға бірдей жылдамдықпен ілесе алмаймын.
Өзіңді итерме, Хане, мен сені Инубосакидегі маякта күтемін.
Мен артта қалдым ба?
Суық
Мұздай болған қол-аяқ еріп барады
Қашып кетпейтін суықта
Мен қозғалтқыштың қызғанына бірінші рет ризамын.
Көк
Мен байлық ойнауды тоқтатуым керек еді, өйткені байлық нашар шықты.
Кілтті таба алмадым дегенді қоюым керек еді.
Суық желден көз жасым тыйылмас, мұрным да тайғақ.
Тынысым бұлттанып, алдымнан көрінбейді.
Мотоцикл дегеніміз...
«Сіз күткен адам міндетті түрде келеді».
Дайкичидің күші керемет.
Ақыры келді
Мотоциклмен жүру өте қиын, солай емес пе?
Бірдей қашықтықты жүру үшін
Сіз бірнеше есе шаршайсыз және қиынға соғасыз.
Адамнан екі есе көп қиналғаныңызды жазыңыз.
Мотоциклдегі адамнан екі есе көп ''Уа'' деп айтатыныңызға сенімдімін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory